Se lo ruego.
que me ayuden a proteger el Qi de la libertad.
Ayúdenme a pensar en algo.
Niña,
¿Por qué eres tan inmadura?
¿Por qué me miras?
Vamos.
Solo quiero alquilar una fábrica.
¿Me diste una oportunidad?
Mi padre ya no está.
No tengo nada.
Solo tengo una persona.
No me dieron ninguna oportunidad.
No me dan ninguna esperanza.
Ustedes me obligaron.
Me obligaron a morir.
Nuestro contrato.
Aunque no lo firme hoy,
no importa.
En la fusión y adquisición de la empresa,
Si una parte de la fusión
está dispuesto a dar
que la parte que fue fusionada.
El precio de mercado es muy alto.
Solo hay una razón.
¿Qué?
¿Una trampa?
Tang.
¿Dónde está Xu Si?
Estoy muy feliz.
de reunirme con todos
el Grupo Shengrong
de Hong Kong.
La tabla principal se cotizó con éxito.
de lanzamiento.
Soy el presentador Guay.
Bienvenidos.
Si todavía está pensando en ello,
voy a trabajar.
Espera, Sr. Xu.
Hoy estamos llenos de entusiasmo.
Celebremos juntos.
Este momento histórico
Amigos,
El momento histórico está a punto de comenzar.
Vamos a contar juntos.
Xu Si.
¿Tienes que volver a Shanghái?
Sí.
Tú
en cualquier pista
tendrás éxito.
Entonces...
Hasta luego.
Llámame si necesitas algo.
Llegamos a Shanghái.
Mañana a las diez de la mañana
El Qi libre.
Xu Si ha esperado mucho tiempo en la puerta.
Creo que puedes verlo.
Vende la tierra de Tengyue a ellos.
puede aliviar
la presión financiera del Grupo Qi Liberal.
Los jóvenes inversores están demasiado ansiosos.
Aún no llegamos a este punto.
Quiero pollo.
En veinte minutos,
Cómpramelo.
Gracias.
Papá.
¿Qué tal?
¿Qué cosa?
¿Lo ves?
¿Qué quieres decir?
Treinta años.
una fábrica de zapatos que no cambia el estilo y la tecnología.
Si no fuera eliminado,
será la tristeza de la época.
Dime.
¿Cuántas veces hemos venido a buscar a Jiang?
pero no nos vemos.
No sé qué hacer.
Si no podemos ver a Jiang,
no podemos conseguirlo.
Bajo el Grupo Qiqi Liberal,
La tierra de Tengyue
¿Por qué Jiang no te ve?
Todavía no quiere venderlo.
¿Tengyue que empezó de cero?
Jiang Qisheng y su hija.
¿Cómo se llevan?
Claro que no.
Jiang, durante tantos años,
no se ha casado
Primero,
con su esposa fallecida.
Pero lo más importante es
temo que mi hija
a su hija.
¿Qué pasa?
No puedo ver a Jiang.
Quiero hablar con su hija.
No es que no pueda.
Llama a esa persona de ayer.
Qué lento.
Señorita Jiang.
¿Qué pasa?
Mi padre contrató a un nuevo asistente.
es muy poco confiable.
El nuevo asistente del presidente Jiang
Aún no he encontrado una adecuada.
Srta. Jiang,
Si necesita algo,
dímelo.
Quiero morder la hamburguesa.
Grupo Qiqi Libre.
del Grupo Qiqi Libre,
se unieron
de la industria de zapatos de Tengyue.
para realizar actividades de promoción.
Hola.
¿La mercancía que quieres?
Sí.
¿Cuánto cuesta?
Doscientos.
¿Cuánto?
Bien.
¿Dónde está la mercancía?
Voy a tomarlo.
Vale.
Rápido, rápido.
Mira.
Está bien.
Bien, lo tengo.
Adiós.
Lo siento, señorita.
¿Te choqué?
No pasa nada.
Te limpio los zapatos.
No pasa nada, no pasa nada.
Déjame limpiarte.
No pasa nada, estoy bien.
Estoy bien.
No se preocupe.
Te lo doy.
Lo siento, señorita.
Vaya.
¿Qué quieres que haga?
¿Por qué no te caes?
¡Qué pulgada!
Yo tampoco.
Entonces dime qué hacemos.
Mañana voy a abrir la tienda.
¿Por qué no me retrasas unos días más?
Te retrasaré unos días.
¿Qué hago con mi alquiler?
¿A dónde llegamos?
Señor Tang. Señor Tang.
Ahí está.
Toma.
Gracias.
Llegamos tarde.
¿Quién sabe
había un atasco.
Buen dibujo.
Digno de ser
la diseñadora de Anneda.
Señor Tang, ¿por qué usted también está aquí?
El Señor Tang vino personalmente a felicitarte.
En todo el país,
entre tantos diseñadores excelentes,
de muchos diseñadores excelentes.
En nombre de China,
para participar en el Concurso de Diseño de San Laurent.
Chaoyang.
No solo eres
Chaoyang del Departamento de Diseño.
También es
la nueva Rui de Annida.
¿Dónde?
Qué suerte.
Felicidades.
Gracias.
Celebración del 30º aniversario.
Así que hoy es
el trigésimo aniversario de la fundación del Qiqi libre.
¿Qué?
a Tengyue
para hacer actividades.
Debe haber un demonio si algo sale mal.
¡Demonio!
¿Qué demonio?
Ve a investigar.
cuáles son las inversiones
en los últimos años?
¿Ahora?
¿Por qué no?
Voy a investigar. ¿A dónde vas?
Tengo otra cosa que hacer.
Te llamo.
¿Por qué no contestas?
Llámame.
¿Qué más podría pasar?
Este mes
no te daré más dinero.
No te estoy pidiendo dinero
Voy a ganar dinero para ti.
Mamá, yo...
Recibí un gran negocio para ti.
La tarifa de salida
Cien mil wones
¿Quién te dio este derecho?
¿Otra vez recibiste anuncios en privado?
Soy tu madre.
¿Por qué no tengo derecho?
Estás temblando.
Hay muchos seguidores en Weibo.
¿Quién te ayudó?
¿Hay anuncios?
No iré.
De todos modos,
la mayor parte del dinero.
Según el contrato,
si no vas, tienes que pagar el dinero completo.
Ve.
Es demasiado tarde. Hay que pagar el dinero completo.
Rápido.
Envíame la dirección y el proceso.
Vale.
No hay tiempo, date prisa.
Vamos.
Rápido, rápido.
Familia.
Zapatos chinos, de China.
Los chinos usan zapatos chinos.
Esta palabra publicitaria
Supongo que todos
cuando éramos niños.
Sí, es la casa detrás de mí.
En los años veinte del siglo pasado,
en el siglo XX.
Desafortunadamente,
su ambición aún no se ha hecho realidad.
se convirtió en
Grupo Qiqi Libre.
Las filiales
como procesador sustituto.
No esperaba que
el Qiqi libre
marca extranjera.
Hoy cerramos la fábrica china.
Elegimos en el solitario Tengyue.
De repente
Es una gran ola de marketing.
Está bien, lo sé, lo sé.
El mundo de kung fu.
Hola, mamá.
¿Cómo me contestas?
el trabajo del Qiqi libre?
¿Qué es el Qi de la libertad? Es Teng Yue.
Son iguales.
¿Qué importa?
De todos modos,
no vas a aparecer en la estación comercial.
Date prisa, entra.
Niña, escucha.
Si no entras,
mamá va a pagar.
Está bien, estoy ocupado.
Te dejo.
Adiós.
Oye, oye.
Tenemos los pies altos y anchos.
Es diferente de los extranjeros.
¿Y los zapatos de Teng Yue?
Según
los pies de los chinos
de los chinos.
Así,
Cada dos días
recopilan datos sobre los pies.
para mejorar los zapatos.
Así
para que nuestros zapatos
la calidad y la comodidad
en el mismo nivel.
Bien, ya terminé.
Estos zapatos.
El paño es tan grueso.
Las suelas de los zapatos son tan delgadas.
El estilo es tan viejo.
Si no se vende en mi sala de transmisión,
no se venderá.
Sí.
Por cierto,
No te olvides de hacer la lista hoy.
Con esta apariencia,
Veinte mil pares por minuto.
Estoy un poco estresado.
Tienen que hacer la lista.
¿Quién es?
El dibujante que empuja el Qiqi libre para ayudar a transmitir.
Es la escena.
en los zapatos.
Sube.
Eres
de 200 mil seguidores de Weibo.
Señor Chaoyang.
Revisa el proceso con ella.
Bien.
¿No me han dicho que
que la transmisión de esta noche se venderá en vivo?
Nunca acepto la transmisión en vivo de venta.
Además, tienen que pagar.
Esto es engañar a los consumidores.
¿De dónde sacaste a Bai?
¿Estás buscando problemas a propósito?
Lo siento.
No lo acepto.
esta transmisión falsa.
Tengo mis reglas para la transmisión en vivo.
¿Me estás cuestionando?
Además,
las presentadoras no deben llevar máscaras.
Cuando llegue el momento,
ver el producto en mi mano
o la máscara en tu cara?
Cámbiala.
Coopera conmigo.
No se puede cambiar el plan designado.
No me importa si lleva máscara o no.
Ustedes dos deben...
hacer una transmisión en vivo.
Ya que has aceptado el negocio de Libre Qi,
debes pensar en la marca.
Es la primera vez que
Es la primera vez que lo encuentro.
Ahora solo tienes dos opciones.
o hacer una transmisión en vivo normal
o te vas.
Entre las 50 celebridades de Internet que vinieron hoy,
soy el único jefe, ¿verdad?
Srta. Jiang, ¿sabes
si me voy,
¿cuál será el efecto
y las ventas?
¿Todavía puedes encontrar a otra persona?
No lo sé.
Porque no es importante.
En este mundo,
nadie puede ser reemplazado.
Ya veremos.
Ya que se fue,
no tienes que quedarte.
Oye.
Hola.
Todos.
Todo el mundo
Todo el mundo lo vio.
¿Cuál es el volumen de ventas
¿Cuál es el volumen de ventas?
la cantidad de ventas.
su resultado personal
más de diez puntos.
Creo que
este es el rendimiento
en sus sueños.
Pero en este momento,
seguro que pensarán
No soy Tao Xiaochan
No tengo esa oportunidad
No tengo esa oportunidad.
Eso es porque
antes de que se hiciera famosa,
ella aprovechó
la oportunidad que han perdido.
Hoy,
les daré
las oportunidades que han perdido
frente a ustedes.
Quien aproveche la oportunidad
¿Quién será el próximo Tao Xiaoying?
He preparado
cuatro empresas de comercio electrónico
y una plataforma de video corto.
de la plataforma de videos cortos.
El campeón de ventas de hoy
Lo enviaré a la lista más buscada.
Ven, ven, ven.
Bienvenidos.
a los hermanos y hermanas que pasan por aquí.
Jefe.
Ha salido.
¿Sabes?
Cuando entras,
los datos en Internet
han cambiado mucho.
Las 50 celebridades de internet están transmitiendo al mismo tiempo.
seguramente van a llamar la atención
en todas las plataformas.
¿Te refieres a
¿Qué pasó
¿Qué pasa?
Ella puede ser la segunda en las búsquedas.
Espera.
Mira.
Hola.
¿Qué?
y presentadoras famosas de internet.
están en las noticias más populares.
Digno de estar en la Universidad de Lilice.
en la Universidad Lilice.
Pero dijiste que
El Qi libre y Anneida.
¿Por qué están en las búsquedas populares juntos?
La diseñadora famosa de Anneda
¿Es tan popular?
El puesto recomendado de C6 cuesta dinero.
Esta señorita
es muy rica y caprichosa.
Y sabe cómo ser guapo.
Ella realmente sabe calcular a la gente.
Me tendiste una trampa.
Nunca apareces.
que nunca muestra su cara.
Señor Chaoyang.
Después de aparecer hoy,
subió al ranking de búsqueda.
Weibo Tik Yin.
Menos de media hora.
en menos de media hora.
Me utilizaste para crear una situación para ustedes.
Ya has cavado un pozo y espera a que lo pise.
¿Verdad?
Lo vi.
en la competición
en la competición.
El paisaje fluido
Tu diseño es demasiado tradicional.
No es adecuado para Annida.
El estilo de estos dos años.
Ven a Tengyue a ser diseñadora.
Realmente
no has cambiado nada.
Sigues siendo tan creído.
Para lograr su objetivo,
nunca he considerado
los sentimientos de los demás.
Lo he pensado por ti.
Si no hay accidente,
Anneda probablemente usará
Te despedirá en violación del acuerdo de competencia.
Pero no pasa nada.
Somos compañeros de secundaria de seis años.
Sabes muy bien
mi estilo de trabajo.
Siempre hago lo que digo.
¿Cuánto te paga Anneda?
Ven a Tengyue, te pagaré el doble.
Puedo ayudarte.
Piénsalo.
¿El fondo del bolsillo?
El mundo de kung fu.
Realmente no sé
¿Qué estás haciendo?
Todo lo tuyo
Pero te lo dio tu padre.
Tener un padre muy bueno
puede hacer lo que quiera
y destruir la vida de los demás?
Estás en Annaida.
durante tres años.
Aunque gane este premio,
no podría ser la diseñadora general.
Una oportunidad tan buena
frente a ti.
¿No lo quieres?
Todo lo que hice hoy
por mí mismo.
Y tú,
sin tu padre,
no es nada.
Jefe,
Parece que no estás de buen humor.
¿Estás de mal humor?
y la oportunidad será mejor.
Hoy está
en una buena oportunidad
¿Creaste una buena oportunidad?
Sí, vamos.
¿A dónde vas?
Vuelve primero.
No te esperaré.
Ya viene la oportunidad.
Gracias.
Felicidades.
Mira las ventas de esta noche.
van a superar 50 millones pronto.
Felicitaciones también.
El número de seguidores de Weibo de esta noche
ha superado 12 millones.
El flujo que ganaste hoy
es la suma total de tres meses.
La transmisión de mañana será más innovadora.
Gracias, Srta. Jiang.
Venga.
Brindemos por nuestra ganancia común.
El dibujante de hoy
actuó muy bien.
Ella...
No está actuando.
Parece que hemos cooperado
muy bien.
Tenemos un buen entendimiento tácito.
¡Salud!
Solo cooperamos muy bien.
Nada más.
Me voy.
Como quieras.
Puedes quitarle la máscara.
Pero no deberías pegarle en la cara.
Nos hemos visto antes.
Una apertura tan vulgar.
No tengo tiempo para hablar contigo.
Cambiaré de opinión.
Señorita de Wulin,
y la presentadora famosa de internet, Tao Xiaochan.
Esta tarde en el taller de Tengyue,
en el taller de Tengyuan.
que la presentadora popular dejó de transmitir.
ha subido a varias búsquedas populares.
Genial.
¡Qué buena actuación!
¿Estás interesado en ser actriz?
¿Puedes decir algo nuevo?
Este efecto es muy bueno.
Al menos te llamó la atención.
¿Qué quieres?
Dame tu tiempo esta noche.
¿Y luego?
¿No me invitas a bailar?
Xu Si.
No esperaba que me expusiera tan temprano.
Escuché que
durante estos tres meses,
has estado buscando a diferentes personas.
Te llevo a ver a mi padre.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres comprar la tierra de Tengyue?
No esperaba que la señorita me conociera.
conoce mejor a la señorita del mundo de kung fu que yo.
que yo.
Entonces hablemos formalmente.
Hagamos una apuesta.
Apuesto que mi padre no venderá a Tengyue.
Entonces quieres decir que
quieres llevarme a ver a tu padre?
¿Y la apuesta?
Si gano,
en el futuro,
no vuelvas a aparecer delante de mí.
Cuatro mil novecientos setenta y siete.
Cuatro mil novecientos ochenta.
Cuarenta y nueve millones.
Cincuenta millones.
¿De dónde sacaste a Bai?
¿Estás buscando problemas a propósito?
No lo entiendes, ¿vale?
Cuando llegue el momento,
ver el producto en mi mano
o la máscara en tu cara?
En este mundo,
nadie puede ser reemplazado.
Ya que se fue,
no tienes que quedarte.
Sí, sí, sí.
Tienes toda la razón.
Pero esta vez
la tarifa de debut
Debería haber más.
Yo...
Hija, hija.
Te digo
te recogí
un negocio muy grande.
¿Qué actitud tienes?
¿Por qué no me saludas?
¿No tienes modales?
Algo está pasando.
Sube a ver.
No.
Así es.
Mi hija acaba de regresar.
Justamente
para este asunto.
No hay problema, no te preocupes.
Sobre mi hija.
Estas cosas
mi madre decide
depende de mi madre.
Hola, Sr. Yan.
Sí.
Es mi problema.
Me haré responsable hasta el final.
Pero Sr. Yan.
Hola.
Vamos.
Te llevaré a pasear.
Chaoyang.
Hacia el este.
podremos ver a Chaoyang.
¿Tienes frío?
No.
Mira.
¡Qué bonito!
Eso es.
Tía Wang.
Tu hija acaba de encontrar un trabajo, ¿verdad?
Estos son los zapatos
para ella.
Es la primera vez que trabajo.
Hay que tener cosas buenas para sostener la escena.
El mundo de kung fu
Eres muy considerado.
Gracias.
Siempre así.
Me da vergüenza.
Buenos días.
Estos zapatos no son bonitos.
Cámbiate.
Ayer
El Grupo Libre Qi
en la fábrica
en la fábrica de calzado de Tengyue,
organizó un gran evento
celebración del 30º aniversario.
Solo cuatro horas.
las ventas superaron los 50 millones.
Ese día,
de 86 millones.
Srta. Jiang.
Llegaste temprano.
Es mi deber.
Vamos.
Tus cosas.